# TinTinTask
TinTinSolidity学习task作业
<br> 
## Task 2

### 02:

使用 Solidity 实现一个插入排序算法排序算法解决的问题是将无序的一组数字，例如[2, 5, 3, 1]，从小到大依次排列好。插入排序（InsertionSort）是最简单的一种排序算法，也是很多人学习的第一个算法。它的思路很简单，从前往后，依次将每一个数和排在他前面的数字比大小，如果比前面的数字小，就互换位置。

<br>

### 03:

使用 Solidity 实现一个 NFT Swap利用智能合约搭建一个零手续费的去中心化 NFT 交易所，

主要逻辑：

- 卖家：出售 NFT 的一方，可以挂单 list、撤单 revoke、修改价格 update。
- 买家：购买 NFT 的一方，可以购买 purchase。
- 订单：卖家发布的 NFT 链上订单，一个系列的同一 tokenId 最多存在一个订单，其中包含挂单价格 price 和持有人 owner 信息。当一个订单交易完成或被撤单后，其中信息清零。
<br>

## Task 3
### 02:
实现一个 WETH，将 ETH 包装成 ERC20。<br>
WETH (Wrapped ETH) 是 ETH 的包装版本。由于以太币本身并不符合 ERC20 标准，导致与其他代币之间的互操作性较弱，难以用于去中心化应用程序（dApps）。<br>
本练习要求实现一个符合 ERC20 标准的 WETH ，它比普通的 ERC20 多了两个功能：存款和取款，通过这两个功能，WETH 可以 1:1 兑换ETH。
<br>
### 03:
实现一个基于常数乘积的 AMM 流动性池。<br>
自动做市商（Automated Market Maker，AMM）是一种智能合约，它允许数字资产之间的去中心化交易。AMM 的引入开创了一种全新的交易方式，无需传统的买家和卖家进行订单匹配，而是通过一种预设的数学公式（比如，常数乘积公式）创建一个流动性池，使得用户可以随时进行交易。<br>
本练习只要求实现一个 WETH 的流动性池，初始化时确定另一种 ERC20 代币。<br>
(PS：可以参考 Uniswap V2 版本)
<br>
## Task 4
> Ballot合约：https://github.com/narnona/TinTinTask/blob/main/Ballot.sol
### 02:
基于当前提供的 Ballot 合约,进行修改和扩展，添加时间限制功能并确保其功能正确性。<br>
功能描述: 为投票过程添加时间限制。设置一个开始时间和结束时间来控制投票的时间窗口。用户只能在投票周期内进行投票。<br>
要求:<br> 
在合约中添加两个新的状态变量 startTime 和 endTime，用于表示投票的开始时间和结束时间。<br>
在构造函数中初始化这些时间变量。<br>
修改 vote 函数，确保用户只能在时间窗口内投票。如果不在时间窗口内投票，应该抛出错误。<br>
<br> 
### 03:
基于当前提供的 Ballot 合约,进行修改和扩展，设置投票权重功能并确保其功能正确性。<br>
功能描述: 允许投票权重的设置。投票权重可以由合约所有者设置，默认每个选民的权重为1。<br>
要求:<br> 
添加一个函数 setVoterWeight(address voter, uint weight)，允许合约所有者为某个选民设置特定的投票权重，并添加时间限制。<br>
确保只有合约所有者（chairperson）可以调用此函数。<br>
